Вам необходимо создать концепцию системы под условным названием реверсивная диаграмма ганта для студенческих проектов. Цель системы: планирование / отслеживание работ в команде студентов на основе запланированного результата работы. 
Т.е. в системе должна быть возможность внесения предмета, по которому необходимо сдавать результат, возможность описывать необходимый результат, планировать что предварительно должно быть сделано, чтобы результат получить (например предыдущий результат); также должна быть возможность устанавливать дедлайны к результату (когда он должен быть) и назначать ответственных за конкретный результат.

Условный пример использования:
В прошлом модуле вам было нужно создать систему - назовём её Итоговый Продукт. Итоговый Продукт необходимо было сдать заказчику (преподавателям или ассистентам) в определенный день.
Для того, чтобы показать полноценный Итоговый Продукт в день X, необходимо было проверить, что всё предварительно сделано (скорее всего в день X-1). Чтобы проверить, что всё сделано, вам нужно было проверить работает ли интеграция Web-Backend и работает ли интеграция Mobile-Backend, которые соответственно тоже имели какие-то дедлайны или сроки, к какому моменту они должны быть готовы. 
Чтобы сделать интеграцию Web-Backend, необходимо разработать и Веб клиент и Серверное приложение.
Чтобы сделать интеграцию Mobile-Backend, необходимо разработать и Мобильный клиент и Серверное приложение.
А для создания каждой части необходимо было выполнить свой набор этапов (например, для бэкенда написать спецификацию, реализовать эндпоинты для работы с Делами, для чего было необходимо создать контроллер и сервис, в контроллере написать методы-эндпоинты, в сервисе - методы для обработки данных и т.д.)
Если бы предыдущий модуль был командным, то за каждый из этапов (от тасков до реализации целого приложения) должен был быть кто то ответственен: либо конкретный человек (Вася-Бекендер, Алёна-мобильщик) являющийся Исполнителем, либо определённый набор людей из команды (интеграция Бека и Мобилки), либо вся команда (сдача итогового проекта).

В качестве основы концепции в неё входят:
Диаграммы классов (Модель предметной области и/или Первичное проектирование системы)
Диаграмма вариантов использования
Диаграммы активностей (Сценарии Вариантов использование, описание основного бизнес-процесса работы системы, описание ключевых алгоритмических проблем системы)
Любой дополнительный материал (поясняющий текст, макеты интерфейса, примеры использования и прочее), который посчитаете нужным…